Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/p.*.po
Languages: ja

source: PAM (Pluggable Authentication Modules) is a system security tool that allows system administrators to set authentication policies without having to recompile programs that do authentication. pam_passwdqc is a simple password strength checking module forPAM-aware password changing programs. In addition to checking regular passwords, it offers support for passphrases and can provide randomly generated ones.
ja: PAM (Pluggable Authentication Modules) は、認証を行なうプログラムを 再コンパイルすることなく認証ポリシーを設定しなおすことのできる、システム管理者向け のセキュリティツールです。 pam_passwdqc は PAM を認識するパスワード変更プログラムに対して、簡易なパスワード強度チェックを行なうモジュールです。 通常のパスワードチェックに加え、パスフレーズへの対応や 乱数でパスワードを生成する機能も備えています。

source: PKCS #11 PAM Module
ja: PKCS #11 PAM モジュール

source: This Linux PAM module allows X.509 a certificate-based user authentication. The certificate and its dedicated private key are thereby accessed by means of an appropriate PKCS #11 module. For the verification of the users' certificates, locally stored CA certificates as well as online or locally accessible CRLs are used. Additionally, the package includes pam_pkcs11-related tools: * pkcs11_eventmgr: Generates actions on card insert, removal, or time-out events * pklogin_finder: Gets the login name that maps to a certificate * pkcs11_inspect: Inspects the contents of a certificate * make_hash_links: Creates hash link directories for storing CAs and CRLs
ja: この Linux PAM モジュールは、 X.509 による証明書ベースのユーザ認証を行ないます。 そのため、 PKCS#11 モジュールは証明書とその機密鍵に対してアクセスできる必要があります。 また、ユーザの証明書を確認するため、証明機関の証明書をローカルに保管しておくか、 もしくはオンラインでアクセスできる必要があります。また、 CRL (証明書失効リスト) にもアクセスできる必要があります。 さらに、このパッケージには pam_pkcs11 に関連する各種ツールも含まれています: * pkcs11_eventmgr: カードの挿入や取り外し、時間切れイベント時の動作を生成するツール * pklogin_finder: 証明書に繋がるログイン名を取得するツール * pkcs11_inspect: 証明書の内容を調査するツール * make_hash_links: 証明機関や CRL を保存するためのハッシュリンクディレクトリを生成するツール

source: PKCS #11 API PAM Documentation
ja: PKCS #11 API PAM ドキュメント

source: API documentation for pam_pkcs11 This Linux PAM module allows X.509 a certificate-based user authentication.
ja: pam_pkcs11のAPIドキュメント このLinux PAMモジュールは、X.509 a証明書ベースのユーザー認証を可能にします。

source: A PAM Module for User Authentication using a Radius Server
ja: radius サーバを利用してユーザ認証を行なうための PAM モジュール

source: This is the PAM to RADIUS authentication module. It allows any PAM-capable machine to become a RADIUS client for authentication and accounting requests. You will need a RADIUS server to perform the actual authentication.
ja: これは、PAMからRADIUSへの認証モジュールです。これにより、任意のPAM対応マシンを認証およびアカウンティング要求用のRADIUSクライアントにすることができます。実際の認証を実行するには、RADIUSサーバが必要です。

source: PAM module which allows executing a script
ja: スクリプトを実行できるPAMモジュール

source: This module will allow you to execute scripts during authorization, password changes and sessions. This is very handy if your current security application has no PAM support but is accessible with perl or other scripts.
ja: このモジュールでは、認証、パスワード変更、およびセッション中にスクリプトを実行できます。これは、現在のセキュリティー・アプリケーションがPAMをサポートしていなくてもperlや他のスクリプトでアクセスできる場合に非常に便利です。

source: PAM Module for SSH Authentication
ja: SSH 認証向けの PAM モジュール

source: This module provides single sign-on behavior. The user types a passphrase when logging in and is allowed in if it decrypts the user s SSH private key. An ssh-agent is started and keys are added. For the entire session, the user types no more passwords.
ja: このモジュールはシングルサインオンの振る舞いを提供します。ログイン時にパスフレーズを 入力し、そのパスワードで SSH の機密鍵を解読できるとログインできるようになります。 その後 ssh-agent が起動されて鍵が追加されます。セッション全体で繰り返しパスワード入力 を行なう必要がなくなります。

source: U2F authentication integration into PAM
ja: U2F認証のPAMへの統合

source: The PAM U2F module provides a way to integrate the Yubikey (or other U2F-compliant authenticators) into the existing user authentication infrastructure.
ja: PAM U2Fモジュールは、Yubikey(またはその他のU2F準拠オーセンティケータ)を既存のユーザ認証インフラストラクチャに統合する方法を提供します。

source: Uses PAM Binary Prompts to Ask Applications for Username/Password
ja: PAM バイナリを使用してユーザ名とパスワードをアプリケーションに尋ねるモジュール

source: PAM (Pluggable Authentication Modules) is a system security tool that allows system administrators to set authentication policies without having to recompile programs that do authentication. pam_userpass uses PAM binary prompts to ask the application for the username and password.
ja: PAM (Pluggable Authentication Modules) は、認証を行なうプログラムを 再コンパイルすることなく認証ポリシーを設定しなおすことのできる、システム管理者向け のセキュリティツールです。 pam_userpass は PAM バイナリを使用して、アプリケーションにユーザ名とパスワードを 問い合わせます。

source: This component of cwrap allows you to either test your PAM (Linux-PAM and OpenPAM) application or module. For testing PAM applications, a simple PAM module called pam_matrix is included. If you plan to test a PAM module, you can use the pamtest library, which simplifies testing of modules. You can combine it with the cmocka unit testing framework, or you can use the provided Python bindings to write tests for your module in Python. This package does not have a devel package, because this project is for development/testing.
ja: cwrapのこのコンポーネントにより、PAM(Linux-PAMとOpenPAM)アプリケーションまたはモジュールをテストすることができます。 PAMアプリケーションのテストには、pam_matrixと呼ばれる単純なPAMモジュールが含まれています。PAMモジュールのテストを計画している場合は、pamtestライブラリを使用するとモジュールのテストが簡単になります。これをcmockaのユニット・テスト・フレームワークと組み合わせることも、提供されているPythonバインディングを使用してPythonでモジュールのテストを作成することもできます。 このプロジェクトは開発/テスト用なので、このパッケージにはdevelパッケージはありません。

source: Yubico Pluggable Authentication Module (PAM)
ja: Yubico Pluggable Authentication Modules (PAM)

source: This module allows you to use the Yubikey device to authenticate to the PAM system.
ja: このモジュールを使用すると、Yubikeyデバイスを使用してPAMシステムに対する認証を行うことができます。

source: PulseAudio Manager
ja: PulseAudio マネージャ

source: PulseAudio Manager (paman) is a simple GTK frontend for the PulseAudio sound server.
ja: PulseAudio マネージャ (paman) は PulseAudio サウンドサーバ向けのシンプルな GTK フロントエンドです。

source: "alsamixer" for pulseaudio
ja: pulseaudio 向け "alsamixer"

source: ncurses pulseaudio mixer similar to pavucontrol and alsamixer
ja: pavucontrolやアルサミキサーに似たパルスオーディオミキサー

source: PulseAudio commandline mixer
ja: PulseAudio コマンドラインミキサ

source: pamixer is like amixer but for PulseAudio. It can control the volume levels of the sinks.
ja: pamixerはamixerに似ていますが、PulseAudioにも似ています。sink のボリュームレベルを制御できます。

source: A Newsreader for GNOME
ja: GNOME 向けのニュースリーダー

source: Pan is a Usenet newsreader that's good at both text and binaries. It supports offline reading, scoring and killfiles, yEnc, NZB, PGP handling, multiple servers, and secure connections.
ja: PanはUsenetのニュースリーダーで、テキストとバイナリの両方が扱えます。オフラインでの読み取り、スコア付け、killfile、yEnc、NZB、PGP処理、複数サーバ、セキュア接続をサポートしています。

source: Translations for package pan
ja: pan パッケージ向け翻訳

source: Provides translations for the "pan" package.
ja: "pan" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Conversion between markup formats
ja: マークアップ形式間の変換

source: Pandoc is a Haskell library for converting from one markup format to another, and a command-line tool that uses this library. It can read several dialects of Markdown and (subsets of) HTML, reStructuredText, LaTeX, DocBook, JATS, MediaWiki markup, DokuWiki markup, TWiki markup, TikiWiki markup, Jira markup, Creole 1.0, Haddock markup, OPML, Emacs Org-Mode, Emacs Muse, txt2tags, ipynb (Jupyter notebooks), Vimwiki, Word Docx, ODT, EPUB, FictionBook2, roff man, Textile, and CSV, and it can write Markdown, reStructuredText, XHTML, HTML 5, LaTeX, ConTeXt, DocBook, JATS, OPML, TEI, OpenDocument, ODT, Word docx, PowerPoint pptx, RTF, MediaWiki, DokuWiki, XWiki, ZimWiki, Textile, Jira, roff man, roff ms, plain text, Emacs Org-Mode, AsciiDoc, Haddock markup, EPUB (v2 and v3), ipynb, FictionBook2, InDesign ICML, Muse, LaTeX beamer slides, and several kinds of HTML/JavaScript slide shows (S5, Slidy, Slideous, DZSlides, reveal.js). In contrast to most existing tools for converting Markdown to HTML, pandoc has a modular design: it consists of a set of readers, which parse text in a given format and produce a native representation of the document, and a set of writers, which convert this native representation into a target format. Thus, adding an input or output format requires only adding a reader or writer.
ja: Pandocは、あるマークアップ形式から別の形式に変換するためのHaskellライブラリであり、このライブラリを使用するコマンドラインツールです。Markdownのいくつかの方言と、HTML、reStructuredText、LaTeX、DocBook、JATS、MediaWiki マークアップ、DokuWiki マークアップ、TWiki マークアップ、TikiWiki マークアップ、Jira マークアップ、Creole 1.0、Haddock マークアップ、OPML、Emacs Org-Mode、Emacs Muse、txt2tags、ipynb(Jupyter ノートブック)、Vimwiki、Word Docx、ODT、EPUB、FictionBook2、roff man、CSV を読め、さらに、Markdown、Textile、reStructuredText、 XHTML、 HTML 5、 LaTeX,、ConTeXt、 DocBook、JATS、OPML、TEI、OpenDocument,、ODT,、Word docx、PowerPoint pptx、RTF、MediaWiki、DokuWiki、XWiki,、ZimWiki、TextileJ、ira、roff man、roff ms、プレーンテキスト、Emacs Org-Mode、AsciiDoc、Haddockマークアップ、EPUB(v2およびv3)、ipynb、FictionBook2、InDesign ICML、Muse、LaTeXビーマースライド、およびいくつかの種類のHTML/JavaScriptスライドショー(S5、Slidy、Slideous、DZSlides、reveal.js)を書くことができます。 MarkdownをHTMLに変換するための既存のほとんどのツールとは対照的に、pandoc はモジュール設計になっています。それは、与えられたフォーマットでテキストを解析して文書のネイティブ表現を生成するリーダーのセットと、このネイティブ表現をターゲット・フォーマットに変換するライターのセットで構成されています。したがって、入力フォーマットまたは出力フォーマットを追加するには、リーダーまたはライターを追加するだけですみます。

source: Development files for pango, a library for text layout and rendering
ja: テキストレイアウトとレンダリングのためのライブラリ pango 向け開発用ファイル

source: Pango is a library for layout and rendering of text, with an emphasis on internationalization. It can be used anywhere that text layout is needed. Pango forms the core of text and font handling for GTK+. This package contains all necessary include files and libraries needed to develop applications that require these.
ja: Pango は、国際化を重視したテキスト配置／描画ライブラリです。 Pango はテキストの配置が必要な箇所であればどこでも使用することができます。 Pango は GTK+ 向けにテキストの中枢機能とフォント処理を提供します。 このパッケージには、これらを必要とするアプリケーションを開発するのに必要な、全てのヘッダファイルとライブラリが含まれています。

source: Tools for pango, a library for text layout and rendering
ja: テキストレイアウトとレンダリングのためのライブラリ pango 向けツール

source: Development files for pangomm, a C++ API for Pango
ja: Pango 向け C++ API

source: Developer documentation for pangomm, a C++ interface for Pango
ja: Pango 用の C++ インタフェース 、ドキュメンテーション、ライブラリ

source: pangomm provides a C++ interface to the pango library. This package contains the developer documentation.
ja: pangomm は pango ライブラリに対する C++ インターフェイスを提供しています。このパッケージには開発用ドキュメントが含まれています。

source: C++ interface for pango -- Development Files
ja: pango 向けの C++ インターフェイス -- 開発用ファイル

source: C++ interface for pango -- Developer Documentation
ja: pango 向けの C++ インターフェイス -- 開発用ドキュメント

source: PangoX compatibility library - deprecated -- development files
ja: PangoX 互換ライブラリ - (旧バージョン) -- 開発用ファイル

source: Pango is a library for layout and rendering of text, with an emphasis on internationalization. It can be used anywhere that text layout is needed. Pango forms the core of text and font handling for GTK+. This is a compatibility library providing the obsolete pangox library that is not shipped by Pango itself anymore. This package contains the files needed to develop against pangox.
ja: Pango はテキストの配置や描画を行なうライブラリで、主に国際化を主眼に置いて開発されています。テキストの配置が必要な様々な場所で使用することができます。 Pango は GTK+ におけるテキストやフォントの処理の中枢をなしています。 これは互換性ライブラリであり、Pango 自身によって出荷されなくなった古い pangox ライブラリを提供します。 このパッケージには、pangox ライブラリを開発するのに必要なファイルが含まれています。

source: A tool for creating perspective views from panoramic and wide angle images
ja: パノラマおよび広角画像から透視図を作成するためのツール

source: Visual tool for creating perspective views from panoramic and wide angle photographs.
ja: パノラマおよび広角の写真からパースビューを作成するためのビジュアルツール。

source: An elementary app for simple calculation
ja: 簡単な計算のための基本アプリ

source: A tiny, simple calculator written in GTK+ and Vala.
ja: GTK+と Vala で書かれた、小さくてシンプルな計算機。

source: Translations for package pantheon-calculator
ja: pantheon-calculator 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "pantheon-calculator" package.
ja: pantheon-calculator パッケージ向けの翻訳データです。

source: Paper Icon theme
ja: Paper アイコンテーマ

source: Paper is a simple and modern icon theme with Material Design influences.
ja: Paper は、マテリアルデザインの影響を受けたシンプルでモダンなアイコンテーマです。

source: Simplified Java Printing Support for SWT
ja: SWT用の簡易Java印刷サポート

source: A simple, light weight, extensible Java printing plug-in for SWT.
ja: SWT用のシンプルで軽量、拡張可能なJava印刷プラグイン。

source: Javadoc for paperclips
ja: paperclips 向け Javadoc

source: Simple, light weight, extensible Java printing plug-in for SWT. PaperClips hides the complexity of laying out and rendering documents on the printer, helping you focus on what to print instead of how to print it. In a nutshell, PaperClips provides an assortment of document "building blocks," which you can tweak and combine to form a custom document. The assembled document is then sent to PaperClips for printing. PaperClips includes support for printing text, images, borders, headers and footers, column layouts and grid layouts, to name a few. It can also be extended with your own printable classes. With PaperClips you do not have to track cursors, calculate line breaking, fool around with font metrics, or manage system resources--it's all handled internally. And unlike report-generation tools, you are not constrained to a predefined document structure (like report bands). Every document is custom and the layout is up to you.
ja: SWT用のシンプルで軽量、拡張可能なJava印刷プラグイン。PaperClipsは、プリンタでドキュメントをレイアウトおよびレンダリングする複雑さを隠し、印刷方法ではなく印刷対象に焦点を当てるのに役立ちます。 簡単に説明すると、PaperClipsにはさまざまな文書「構成要素」が用意されており、これらを調整したり組み合わせてカスタム文書を作成することができます。組み立てられたドキュメントは、印刷のためにPaperClipsに送られます。PaperClipsには、テキスト、画像、枠線、ヘッダとフッタ、列レイアウト、グリッドレイアウトなどの印刷がサポートされています。独自の印刷可能なクラスを使用して拡張することもできます。 PaperClipsを使えば、カーソルを追跡したり、改行を計算したり、フォント・メトリックをごまかしたり、システム・リソースを管理したりする必要はありません--これらはすべて内部で処理されます。また、レポート生成ツールとは異なり、事前定義されたドキュメント構造(レポートバンドなど)に拘束されません。すべてのドキュメントはカスタムであり、レイアウトはユーザーに任されています。

source: A tool for transforming PDF documents
ja: PDFドキュメントを変換するツール

source: PaperJam is a tool for processing PDF documents: re-ordering pages, scaling and rotating them, placing multiple pages on one sheet of paper, adding cropmarks, and many other tricks.
ja: PaperJamは、PDF文書を処理するためのツールで、ページの順序を変えたり、ページを拡大縮小したり回転させたり、1枚の紙に複数のページを配置したり、トンボを追加したり、その他多くのトリックを行うことができます。

source: Tool to backup GnuPG secret keys on paper
ja: GnuPGの秘密鍵を紙にバックアップするツール

source: A reasonable way to achieve a long term backup of OpenPGP (GnuPG, PGP, etc) keys is to print them out on paper. Paper and ink have amazingly long retention qualities - far longer than the magnetic or optical means that are generally used to back up computer data.
ja: OpenPGP(GnuPG、PGPなど)鍵の長期バックアップを達成するための合理的な方法は、それらを紙に印刷することです。紙とインクには驚くほど長い保存特性があります。これは、コンピュータのデータをバックアップするために一般的に使用されている磁気的または光学的手段よりもはるかに長いものです。

source: Performance Application Programming Interface
ja: パフォーマンスアプリケーションプログラミングインターフェイス

source: PAPI aims to provide the tool designer and application engineer with a consistent interface and methodology for use of the performance counter hardware found in most major microprocessors. PAPI enables software engineers to see, in near real time, the relation between software performance and processor events.
ja: PAPIは、ツール設計者とアプリケーションエンジニアに、ほとんどの主要なマイクロプロセッサに見られるパフォーマンスカウンタハードウェアを使用するための一貫したインターフェイスと方法論を提供することを目的としています。ソフトウェア技術者は,PAPIを利用して,ソフトウェア性能とプロセッサイベントの関係をほぼリアルタイム見ることができます。

source: Software Development Kit for PAPI
ja: PAPI 向けソフトウェア開発キット

source: This package includes the C header files that specify the PAPI userspace libraries and interfaces. This is required for rebuilding any program that uses PAPI.
ja: このパッケージには、PAPIユーザー・スペース・ライブラリーおよびインターフェースを指定するCヘッダー・ファイルが含まれています。これは、PAPIを使用するプログラムを再構築するために必要です。

source: Static PAPI libraries
ja: 静的 PAPI ライブラリ

source: This package includes the static PAPI libraries.
ja: このパッケージには、 静的 PAPI ライブラリが含まれています。

source: Dependency package for papi_6_0_0_1-hpc
ja: papi_6_0_0_1-hpc 向け依存パッケージ

source: papi: Performance Application Programming Interface The package papi-hpc provides the dependency to get binary package papi_6_0_0_1-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of papi_6_0_0_1-hpc.
ja: papi:Performance Application Programming Interfaceパッケージpapi-hpcは、バイナリパッケージpapi_6_0_0_1-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのpapi_6_0_0_1-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for papi_6_0_0_1-hpc-devel
ja: papi_6_0_0_1-hpc-devel 向け依存パッケージ

source: papi: Performance Application Programming Interface The package papi-hpc-devel provides the dependency to get binary package papi_6_0_0_1-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of papi_6_0_0_1-hpc.
ja: papi:Performance Application Programming Interfaceパッケージpapi-hpc-develは、バイナリパッケージpapi_6_0_0_1-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのpapi_6_0_0_1-hpcがインストールされます。

source: Change folders color of Papirus icon theme
ja: Papirusアイコンテーマのフォルダの色を変更

source: Papirus Folders is a command-line utility that allows changing the color of folders in Papirus icon theme. Type 'papirus-folders --help' to see all options available.
ja: Papirusフォルダは、Papirusアイコンのテーマでフォルダの色を変更できるコマンドラインユーティリティです。'papirus-folders--help'と入力すると、使用可能なすべてのオプションが表示されます。

source: Papirus icon theme for Linux
ja: Linux 向け Sonar アイコンテーマ

source: Papirus is an SVG icon theme, based on Paper with a few extras like hardcode-tray support, kde-color-scheme support, libreoffice icon theme, filezilla theme, smplayer themes ...) and other modifications. The theme is available for GTK and KDE. This package contains the following icon themes: ePapirus Papirus Papirus-Dark Papirus-Light
ja: PapirusはPaperをベースにしたSVGアイコンテーマで、ハードコードトレイのサポート、kde-color-schemeのサポート、libreofficeアイコンテーマ、filezillaテーマ、smplayerテーマ.など、いくつかの追加機能があります。このテーマはGTKとKDEで利用できます。 このパッケージには、次のアイコンテーマが含まれています。 ePapirus Papirus Papirus-Dark Papirus-Light

source: PulseAudio Preferences
ja: PulseAudio 設定

source: PulseAudio Preferences (paprefs) is a simple GTK based configuration dialog for the PulseAudio sound server. Please note that this program can only configure local servers, and requires that a special module module-gconf is loaded in the sound server.
ja: PulseAudio 設定 (paprefs) は PulseAudio サウンドサーバに対する GTK ベースの シンプルな設定ダイアログです。 ただし、このプログラムはローカルサーバのみを設定することができるほか、 サウンドサーバ内で特別なモジュール module-gconf が読み込まれている必要があります。

source: Translations for package paprefs
ja: paprefs 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "paprefs" package.
ja: paprefs パッケージ向けの翻訳データです。

source: A text to postscript converter through pango
ja: pangoを介したテキストからポストスクリプトへの変換

source: paps is a command line program for converting Unicode text encoded in UTF-8 to postscript and pdf by using pango.
ja: paps は、UTF-8でエンコードされたUnicodeテキストを、pangoを使用してpostscriptとpdfに変換するためのコマンドラインプログラムです。

source: Parity File Generator
ja: パリティファイル生成

source: Parchive creates extra parity data over several volumes. These can be used to restore the complete archive after some data loss or corruption.
ja: parchive は何らかのボリュームに対する追加のパリティデータを生成します。このデータはいくらかのデータ損失や破壊が発生した場合、完全なアーカイブに復元するのに使用することができます。

source: A PAR 2.0 compatible file creation, verification, and repair tool
ja: PAR 2.0互換のファイル作成、検証、修復ツール

source: par2cmdline is a program for creating and using PAR2 files to detect damage in data files and repair them if necessary. It can be used with any kind of file.
ja: par2cmdlineは、PAR2ファイルを作成および使用してデータファイル内の損傷を検出し、必要に応じて修復するプログラムです。任意のファイルで使用できます。

source: Macros for Scala
ja: Scala用のマクロ

source: Empowers production Scala compiler with latest macro developments
ja: 最新のマクロ開発で本番Scalaコンパイラを強化

source: Development data files for parallel-netcdf-openmpi
ja: parallel-netcdf-openmpi 向け開発用データファイル

source: NetCDF is a set of software libraries and data formats for array-oriented scientific data. Parallel netCDF (PnetCDF) maintains file-format compatibility with NetCDF. This package contains generic files needed to create projects that use any version of PnetCDF.
ja: NetCDFは、アレイ指向の科学データ用のソフトウェアライブラリとデータフォーマットのセットです。 Parallel netCDF(PnetCDF)は、NetCDFとのファイル形式の互換性を維持しています。 このパッケージには、PnetCDFの任意のバージョンを使用するプロジェクトを作成するために必要な汎用ファイルが含まれています。

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. Parallel netCDF (PnetCDF) is a library providing high-performance I/O while still maintaining file-format compatibility with Unidata's NetCDF. This package contains the mvapich2 version of utility functions for working with NetCDF files.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 Parallel netCDF(PnetCDF)は、UnidataのNetCDFとファイル形式の互換性を維持しながら、高パフォーマンスの入出力を提供するライブラリです。 このパッケージには、NetCDFファイルを操作するためのユーティリティー関数のmvapich2バージョンが含まれています。

source: Development files for parallel-netcdf-mvapich2-mvapich2
ja: parallel-netcdf-mvapich2-mvapich2 向け開発用ファイル

source: NetCDF is a set of software libraries and data formats for array-oriented scientific data. Parallel netCDF (PnetCDF) maintains file-format compatibility with NetCDF. This package contains all files needed to create projects that use the mvapich2 version of PnetCDF.
ja: NetCDFは、アレイ指向の科学データ用のソフトウェアライブラリとデータフォーマットのセットです。 Parallel netCDF(PnetCDF)は、NetCDFとのファイル形式の互換性を維持しています。 このパッケージには、mvapich2バージョンのPnetCDFを使用するプロジェクトを作成するために必要なすべてのファイルが含まれています。

source: Static development files for parallel-netcdf-mvapich2
ja: parallel-netcdf-mvapich2 向け静的開発用ファイル

source: NetCDF is a set of software libraries and data formats for array-oriented scientific data. Parallel netCDF (PnetCDF) maintains file-format compatibility with NetCDF. This package contains the mvapich2 versions of the static libraries for PnetCDF.
ja: NetCDFは、アレイ指向の科学データ用のソフトウェアライブラリとデータフォーマットのセットです。 Parallel netCDF(PnetCDF)は、NetCDFとのファイル形式の互換性を維持しています。 このパッケージには、PnetCDF用の静的ライブラリのmvapich2バージョンが含まれています。

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. Parallel netCDF (PnetCDF) is a library providing high-performance I/O while still maintaining file-format compatibility with Unidata's NetCDF. This package contains the openmpi version of utility functions for working with NetCDF files.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 Parallel netCDF(PnetCDF)は、UnidataのNetCDFとファイル形式の互換性を維持しながら、高パフォーマンスの入出力を提供するライブラリです。 このパッケージには、NetCDFファイルを操作するためのユーティリティ関数のopenmpiバージョンが含まれています。

source: Development files for parallel-netcdf-openmpi-openmpi
ja: parallel-netcdf-openmpi-openmpi 向け開発用ファイル

source: NetCDF is a set of software libraries and data formats for array-oriented scientific data. Parallel netCDF (PnetCDF) maintains file-format compatibility with NetCDF. This package contains all files needed to create projects that use the openmpi version of PnetCDF.
ja: NetCDFは、アレイ指向の科学データ用のソフトウェアライブラリとデータフォーマットのセットです。 Parallel netCDF(PnetCDF)は、NetCDFとのファイル形式の互換性を維持しています。 このパッケージには、openmpiバージョンのPnetCDFを使用するプロジェクトを作成するために必要なすべてのファイルが含まれています。

source: Static development files for parallel-netcdf-openmpi
ja: parallel-netcdf-openmpi-openmpi 向け静的開発用ファイル

source: NetCDF is a set of software libraries and data formats for array-oriented scientific data. Parallel netCDF (PnetCDF) maintains file-format compatibility with NetCDF. This package contains the openmpi versions of the static libraries for PnetCDF.
ja: NetCDFは、アレイ指向の科学データ用のソフトウェアライブラリとデータフォーマットのセットです。 Parallel netCDF(PnetCDF)は、NetCDFとのファイル形式の互換性を維持しています。 このパッケージには、PnetCDF用の静的ライブラリのopenmpiバージョンが含まれています。

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. Parallel netCDF (PnetCDF) is a library providing high-performance I/O while still maintaining file-format compatibility with Unidata's NetCDF. This package contains the openmpi2 version of utility functions for working with NetCDF files.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 Parallel netCDF(PnetCDF)は、UnidataのNetCDFとファイル形式の互換性を維持しながら、高パフォーマンスの入出力を提供するライブラリです。 このパッケージには、NetCDFファイルを操作するためのopenmpi2バージョンのユーティリティ関数が含まれています。

source: Development files for parallel-netcdf-openmpi2-openmpi2
ja: parallel-netcdf-openmpi-openmpi 向け静的開発用ファイル
